ఆర్క్‌లైట్ పరికరం యొక్క పూర్వ సెగ్మెంట్ లూప్‌ని ఉపయోగించి కంటి ముందు పరీక్షను ఎలా నిర్వహించాలో ఈ వీడియో ప్రదర్శిస్తుంది.
చేతి పరిశుభ్రతతో ప్రారంభించండి మరియు మిమ్మల్ని మీరు పరిచయం చేసుకోండి.
రోగి యొక్క గుర్తింపును నిర్ధారించండి, పరీక్షను వివరించండి మరియు దానిని నిర్వహించడానికి సమ్మతిని పొందండి.
రెండు కళ్లను ఒకేసారి గమనించడానికి మొదట్లో కొన్ని సెకన్ల సమయం పడుతుంది.
పెరియోర్బిటర్, కనురెప్పలు మరియు కళ్లను చూడండి, ఏదైనా వాపుపై వ్యాఖ్యానించండి,
ఎరుపు మరియు ఉత్సర్గ, అలాగే కళ్ళ యొక్క ప్రాముఖ్యత లేదా
అసాధారణ కనురెప్పల స్థానం.
అప్పుడు ఆర్క్‌లైట్ ఉపయోగించి మాగ్నిఫైడ్ పరీక్షను నిర్వహించండి.
తెల్లని కాంతిని ఆన్ చేసి, పరికరాన్ని మీ కంటికి దగ్గరగా పట్టుకోండి.
మెల్లగా దగ్గరకు
రోగి యొక్క కుడి కన్ను ఫోకస్ అయ్యే వరకు ముందుగా.
ఇది సుమారు 6 గంటలకు ఉంటుంది
సెంటీమీటర్లు.
రోగిని వారి కన్ను బయటికి మరియు లోపలికి తరలించమని చెప్పండి, ఆపై పైకి క్రిందికి,
మెల్లగా వారి కనురెప్పలను పట్టుకుని.
క్రమపద్ధతిలో వేర్వేరుగా గుర్తించడం
నిర్మాణాలు కనిపిస్తాయి, వాటిని సమూహాలలో ఆలోచించడం.
మొదటి సమూహం ఎగువను కలిగి ఉంటుంది
మరియు తక్కువ వెంట్రుకలు మరియు మూత అంచులు.
రెండవది కండ్లకలక మరియు స్క్లెరా మరియు దిగువను కలిగి ఉంటుంది
ఫోర్నిక్స్.
మూడవ సమూహం కార్నియా.
దీని జంక్షన్ ఒలింబస్ అనే స్క్లెరా
మరియు కంటిపాప, కనుపాపతో చుట్టుముట్టబడి ఉంటుంది.
మీరు ఈ నిర్మాణాలన్నింటినీ గమనించడం పూర్తి చేసిన తర్వాత,
పూర్వ గది లోతును అంచనా వేయడానికి వెళ్లండి.
పూర్వ గది మధ్య ఖాళీ
కార్నియా మరియు ఐరిస్.
తాత్కాలిక వైపు నుండి కాంతిని ప్రకాశింపజేయడం ద్వారా, యొక్క లోతు
పూర్వ గదిని అంచనా వేయవచ్చు.
నాసికా కనుపాపపై నీడను సూచించవచ్చు
నిస్సార పూర్వ గది.
ఇది నీడ లేని సాధారణ పరీక్ష.
ఇప్పుడు ఎంచుకోండి
ఆర్క్ లైట్ మీద నీలిరంగు కాంతి.
ఫ్లోరోసింగ్ డైతో, టియర్ ఫిల్మ్, ప్రాంతాలు
ఎపిథీలియల్ నష్టం మరియు వ్యాధి హైలైట్ చేయబడుతుంది.
రంగు ప్రకాశవంతంగా ఫ్లోరోసెస్
నీలి కాంతితో.
రేఖాచిత్రం రికార్డింగ్, ఎపిథీలియల్ ప్రాంతాల దృష్టి మరియు పరిమాణం
నష్టం మరియు వ్యాధి.
ఉన్నతమైన టార్సల్ ప్లేట్‌ను పరిశీలించడం ద్వారా ముగించండి.
ఒక పత్తి ఉంచండి
ఎగువ మూతపై మొగ్గ, ఆపై నెమ్మదిగా క్రిందికి నొక్కడం ద్వారా కనురెప్పలను పైకి లేపండి
మొగ్గతో.
ప్రారంభంలో కంటితో గమనించి, ఆపై ఆర్క్ లైట్‌ని మాగ్నిఫైడ్ కోసం తీసుకురండి
వీక్షణ.
ఈ పరీక్షను మరొక కన్నుపై పునరావృతం చేయండి.
తరువాత రోగికి ధన్యవాదాలు, సంగ్రహంగా చెప్పండి
పరిశోధనలు మరియు రిపీట్ హ్యాండ్ పరిశుభ్రత యొక్క రికార్డులు.
దయచేసి మా ఇతర విశ్వవిద్యాలయాన్ని చూడండి
ఆండ్రూస్ ఆర్క్ లైట్ ప్రాజెక్ట్ వీడియోలు.